Repository: mozilla-l10n/donate-l10n
Catalog: donate/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: This field is required.
ja: この項目は必須です。

source: Enter a number.
ja: 数値を入力してください。

source: Enter a valid email address.
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。

source: Donations must be %(amount)s or more
ja: 寄付できる額は %(amount)s またはそれ以上です

source: Amount
ja: 金額

source: First name
ja: 名

source: Last name
ja: 姓

source: Email
ja: メールアドレス

source: Street
ja: 番地

source: City
ja: 市区町村

# Feel free to replace with “Postal code” or equivalent
source: ZIP Code
ja: 郵便番号

source: Country
ja: 国

source: I’m okay with Mozilla handling my info as explained in this <a href='%(url)s'>Privacy Notice</a>.
ja: Mozilla がこの <a href='%(url)s'>プライバシー通知</a> に従って私の個人情報を扱うことに同意します。

source: The type of card you used is not accepted.
ja: ご使用のカードの種類は取り扱えません。

source: The CVV code you entered was invalid.
ja: 入力されたセキュリティコードが正しくありません。

source: The expiration date you entered was invalid.
ja: 入力された有効期限が正しくありません。

source: The credit card number you entered was invalid.
ja: 入力されたクレジットカード番号が正しくありません。

source: The post code you provided is not valid.
ja: 入力された郵便番号が正しくありません。

source: Sorry there was an error processing your payment. Please try again later or use a different payment method.
ja: 申し訳ありません。支払い処理中にエラーが発生しました。後でもう一度試すか、別の支払い方法を選んでください。

source: Something went wrong. We were unable to process your payment.
ja: 問題が発生したため、お支払いを処理できませんでした。

source: Sorry there was an error processing your payment. Please try again later.
ja: お支払いの処理でエラーが発生しました。後でもう一度試してください。

source: Captcha was invalid. Please try again.
ja: Captcha が正しくありませんでした。もう一度試してください。

source: VPN Issue
ja: VPN の問題

source: Action Required - VPN Issue
ja: 操作が必要な VPN の問題

source: Please disable your VPN and visit <a href="%(url)s">%(site)s</a> again.
ja: VPN を無効にしてから、もう一度 <a href="%(url)s">%(site)s</a> にアクセスしてください。

source: We take your privacy very seriously. To minimize fraudulent payments, we’re asking supporters to disable their VPNs when visiting our donate page.
ja: 私たちはあなたのプライバシーを非常に真剣に受け止めています。不正な支払いを最小限に抑えるため、寄付ページにアクセスする際には VPN を一旦無効にするようサポーターにお願いしています。

source: Page not found
ja: ページが見つかりませんでした

source: Sorry, the page does not exist
ja: 申し訳ありませんが、このページは存在しません

source: Go to our home page
ja: ホームページへ移動する

# Page title
source: Donate to Mozilla
ja: Mozilla へ寄付

source: ONE TIME
ja: 1 回のみ

source: MONTHLY
ja: 毎月

source: Other amount
ja: その他の金額

source: To combat fraud, Mozilla Foundation has temporarily restricted donations to a minimum of %(min_amount)s
ja: 詐欺行為に対処するため、Mozilla Foundation は一時的に寄付金額を最低額の %(min_amount)s に制限しています

source: Invalid amount entered.
ja: 無効な金額が入力されました。

source: Choose Payment
ja: 支払い方法を選択

source: SECURE
ja: 安全

source: Donate
ja: 寄付

source: per month
ja: 毎月

source: Minimum amount is %(min_amount)s
ja: 最小金額は %(min_amount)s です

source: Mozilla is committed to your privacy; please read our <a href="%(privacy_url)s">privacy policy here</a>. Your payment details will be processed by <a href="%(stripe_url)s">Stripe</a>, or <a href="%(paypal_url)s">PayPal</a>, and a record of your donation will be stored by Mozilla.
ja: Mozillaは、あなたのプライバシーを尊重します; <a href="%(privacy_url)s">こちらのプライバシーポリシー</a> をご覧ください。お支払いの詳細は、<a href="%(stripe_url)s">Stripe </a> または <a href="%(paypal_url)s">PayPal</a> によって処理され、寄付の記録は Mozilla により保管されます。

source: <b>Other ways to give: <a href="%(check_url)s">Check</a></b>
ja: <b>その他の方法: <a href="%(check_url)s">小切手</a></b>

source: <b>Question donating?</b> Visit our <a href="%(faq_url)s">FAQ</a> for answers to most common questions.
ja: <b>寄付について質問がありますか？</b> よくある質問への回答は、<a href="%(faq_url)s">FAQ</a> をご覧ください。

source: <b>Need to reach us about your donation?</b> <a href="%(help_url)s">Contact us</a>.
ja: <b>寄付についてのご連絡</b>は <a href="%(help_url)s">こちらからお問い合わせ</a> ください。

source: Contributions go to the <a href="%(mozilla_url)s">Mozilla Foundation</a>, a 501(c)(3) organization based in San Francisco, California, to be used in its discretion for its charitable purposes. They are tax-deductible in the U.S. to the fullest extent permitted by law.
ja: あなたの寄付は 501(c)(3) に該当する非営利法人でありカリフォルニア州サンフランシスコ市に拠点を置く <a href="%(mozilla_url)s">Mozilla Foundation</a> が受領し、その自由裁量で慈善目的に使用されます。米国内では、法で定められた最大限の範囲で課税控除の対象となります。

source: Mozilla is committed to your privacy; please read our <a href="%(privacy_url)s">privacy policy here</a>. Your payment details will be processed by <a href="%(braintree_url)s">Braintree</a>, a PayPal company (for credit/debit cards) or <a href="%(paypal_url)s">PayPal</a>, and a record of your donation will be stored by Mozilla.
ja: Mozilla は、あなたのプライバシーを尊重します; <a href="%(privacy_url)s">こちらのプライバシーポリシー</a> をご覧ください。お支払いの詳細は、PayPal の子会社である <a href="%(braintree_url)s">Braintree </a> (クレジット/デビットカード) または <a href="%(paypal_url)s">PayPal</a> によって処理され、寄付の記録は Mozilla により保管されます。

source: Monthly donations are charged each month on the same day that you donate today, and will continue until you cancel. To cancel, email us at <a href="mailto:%(email)s">%(email)s</a>.
ja: 毎月の寄付は、あなたが今日寄付したのと同じ日に毎月請求され、キャンセルするまで継続されます。キャンセルするには、<a href="mailto:%(email)s">%(email)s</a> 宛にメールを送信してください。

source: Other ways to give: <a href="%(check_url)s">Check</a>
ja: その他の方法: <a href="%(check_url)s">小切手</a>

source: Problems donating? Visit our <a href="%(faq_url)s">FAQ</a> for answers to most common questions. Still have problems? <a href="%(help_url)s">Contact us</a>.
ja: 寄付で問題が起こった時は、<a href="%(faq_url)s">FAQ</a> のページでよくある質問を確認してください。まだ問題が解決できない場合は、<a href="%(help_url)s">お問い合わせください</a>。

source: Contributions go to the Mozilla Foundation, a 501(c)(3) organization based in San Francisco, California, to be used in its discretion for its charitable purposes. They are tax-deductible in the U.S. to the fullest extent permitted by law.
ja: あなたの寄付は 501(c)(3) に該当する非営利法人でありカリフォルニア州サンフランシスコ市に拠点を置く Mozilla Foundation が受領し、その自由裁量で慈善目的に使用されます。米国内では、法で定められた最大限の範囲で課税控除の対象となります。

source: Language
ja: 言語

source: Who we are
ja: 私たちについて

source: What we do
ja: 私たちの活動

source: What we fund
ja: 資金の提供先

source: What you can do
ja: あなたにできること

source: Blog
ja: ブログ

source: Mozilla is a global non-profit dedicated to putting you in control of your online experience and shaping the future of the web for the public good. Visit us at <a %(fomo_link_attributes)s>%(fomo_site_url)s</a>. Most content available under a <a %(cc_link_attributes)s>Creative Commons license</a>.
ja: Mozilla は、ユーザーのオンライン体験の管理をユーザー自身に委ね、公共の利益のためにウェブの未来を形作ることに専念する国際的な非営利団体です。 詳しくは、<a %(fomo_link_attributes)s>%(fomo_site_url)s</a> にアクセスしてください。ほとんどのコンテンツは、<a %(cc_link_attributes)s>クリエイティブコモンズライセンス</a> のもとで公開されています。

# Button
source: DONATE NOW
ja: 今すぐ寄付

# Header
source: Donate now
ja: 今すぐ寄付

source: Your donation is being processed...
ja: 寄付の処理中です...

source: One moment while we get all the details right!
ja: 詳細を確認するまでしばらくお待ちください。

source: Thank you for contacting us. A case has been created for your issue and we will be in touch shortly.
ja: ご連絡いただきありがとうございます。お知らせいただいた問題についてのケースが作成されました。数日中にご連絡いたします。

source: We will get back to you soon.
ja: 折り返しご連絡いたします。

source: If you need help with a donation to the Mozilla Foundation, please fill out this form and a donor care representative will get back to you as soon as possible.
ja: Mozilla Foundation への寄付についてサポートが必要な場合は、このフォームに記入してください。寄付に関するサポートの担当者ができるだけ早くご連絡いたします。

source: For technical support, please visit the <a href="%(firefox_support_url)s">Firefox support page</a>. For help with a VPN subscription, please visit the <a href="%(vpn_support_url)s">Mozilla VPN Support page</a>.
ja: 技術的なサポートは <a href="%(firefox_support_url)s">Firefox サポートページ</a> をご覧ください。VPN のサブスクリプションについては <a href="%(vpn_support_url)s">Mozilla VPN のサポートページ</a> をご覧ください。

source: Contact Name
ja: 連絡先

# Option in 'Language' dropdown
source: None
ja: なし

source: Chinese (Simplified)
ja: 中国語 (簡体字)

source: Czech
ja: チェコ語

source: Danish
ja: デンマーク語

source: Dutch
ja: オランダ語

source: English
ja: 英語

source: French
ja: フランス語

source: German
ja: ドイツ語

source: Italian
ja: イタリア語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Polish
ja: ポーランド語

source: Portuguese
ja: ポルトガル語

source: Russian
ja: ロシア語

source: Spanish
ja: スペイン語

# Option in 'Language' dropdown
source: Other
ja: その他

source: Subject
ja: 件名

source: Description
ja: 説明

source: Mozilla will only use your submitted information for purposes of communicating with you about your request. See our <a href="%(privacy_policy)s">privacy policy</a> for further information.
ja: Mozilla は、あなたが送信した情報を、お問い合わせいただいた内容について連絡を取る目的にのみ利用します。詳しい情報は、<a href="%(privacy_policy)s">プライバシーポリシー</a> をご覧ください。

source: Submit
ja: 送信

source: featured image
ja: 注目の画像

source: Ways to Give
ja: 寄付の方法

source: Credit / Debit and PayPal
ja: クレジットカード / デビットカード / PayPal

source: <a href="%(ways_to_give_link)s">Go to this link</a> to make a secure online donation right now.
ja: <a href="%(ways_to_give_link)s">このリンク</a>にアクセスして、今すぐ安全にオンライン寄付を行ってください。

source: Donation of Stock/Securities:
ja: 株式または証券の寄付:

source: The Mozilla Foundation is happy to accept your gift of publicly-traded stocks or bonds through our brokerage account at Northern Trust Securities. Please contact Major Gift Officer %(name)s at <a href="mailto:%(email)s">%(email)s</a> to initiate the process.
ja: Mozilla Foundation は、Northern Trust 証券の証券口座を通じて、上場株式または債券のギフトを喜んで受け入れます。手続きを開始するには、Major Gift Officer の %(name)s にメールでお問い合わせください: <a href="mailto:%(email)s">%(email)s</a>

source: Check (via postal service)
ja: 小切手 (郵送)

source: UPDATE October 2020:
ja: 2020 年 10 月の更新:

source: The Mozilla Foundation is happy to accept your donation (made payable to “Mozilla Foundation”) via check; however please note that processing and acknowledgment of your gift may be delayed by changes to our office procedures due to the COVID-19 pandemic. You can send checks to:
ja: Mozilla Foundation は、小切手での (“Mozilla Foundation” に支払われる） 寄付を喜んで受け入れます。ただし、COVID-19 の感染症拡大によりオフィスの手続きが変更されたため、ギフトの処理と承認が遅れる場合がありますのでご注意ください。小切手は次の宛先へお送りください:

source: Please include your email address on the memo line of your check to help us track and attribute your gift.
ja: 小切手のメモ欄にあなたのメールアドレスを記入して、私たちがギフトの追跡と帰属を確認できるようにしてください。

source: Please also note that the Mozilla Foundation can <strong>only</strong> accept checks in U.S. dollars drawn on a U.S. bank, and <strong>cannot</strong> accept contributions for MZLA/Thunderbird. (Contributions to MZLA/Thunderbird via check can be made by following <a href="%(instruction_url)s" target="_blank">these instructions</a>.)
ja: また、Mozilla Foundation は、米国の銀行で引き出された米ドルでの小切手<strong>のみ</strong> を受け入れることができ、MZLA / Thunderbird への寄付は <strong>受け入れることができない</strong> ことにも注意してください。 (小切手による MZLA / Thunderbird への寄付は、<a href="%(instruction_url)s" target="_blank">こちらの手続き</a> に従ってください。)

source: Currencies
ja: 通貨

source: Select your currency to make a secure online donation:
ja: 安全なオンライン寄付を行う通貨を選択してください:

source: Your information
ja: あなたの情報

source: You are donating <span class="%(span_class)s">%(formatted_amount)s</span> per month
ja: 毎月 <span class="%(span_class)s">%(formatted_amount)s</span> を寄付します

source: You are donating <span class="%(span_class)s">%(formatted_amount)s</span>
ja: <span class="%(span_class)s">%(formatted_amount)s</span> を寄付します

source: Change amount
ja: 金額を変更

source: Donation Amount
ja: 寄付する金額

source: Confirm
ja: 確認

source: Your Details
ja: あなたの詳細

source: We were unable to take payment because the payment processor reported an error with your address information:
ja: 支払処理で、住所情報のエラーが報告されたため、支払いを行えませんでした。

source: Please correct these errors and try again.
ja: エラーを修正して、もう一度試してください。

source: There were some errors with your form. Please amend the fields highlighted below.
ja: フォームの入力にエラーがあります。以下のハイライトされた入力フィールドを修正してください。

source: Payment
ja: 決済手段

source: Card number
ja: カード番号

source: Expiration date
ja: 有効期限

source: CVV
ja: セキュリティコード

source: I authorize Mozilla Foundation to automatically charge my card every month in the amount indicated above, starting today and continuing each month on the same day, until I cancel. I understand that I must cancel at least 5 days before the next scheduled donation by email to <a href='mailto:%(email)s'>%(email)s</a>, and that I may only request a refund within 15 days from the date of a donation.
ja: 私がキャンセルするまでの間、Mozilla Foundation が今日から毎月同じ日に上記の金額で自動的にクレジットカードに請求することを承認します。 キャンセルする場合は、次回の寄付予定日の少なくとも 5 日前に <a href='mailto:%(email)s'>%(email)s</a> へのメール連絡によりキャンセルする必要があり、寄付した日から 15 日以内の払い戻しのみをリクエストできることを理解しています。

source: I authorize Mozilla Foundation to charge my card in the amount indicated above. I understand that I may only request a refund within 15 days from the date of the donation.
ja: 私は、Mozilla Foundation が上記の金額でクレジットカードに請求することを承認します。寄付した日から 15 日以内の払い戻しのみをリクエストできることを理解しています。

source: Donate <span class="%(span_class)s">%(formatted_amount)s</span> per month
ja: 毎月 <span class="%(span_class)s">%(formatted_amount)s</span> を寄付する

source: Donate <span class="%(span_class)s">%(formatted_amount)s</span>
ja: <span class="%(span_class)s">%(formatted_amount)s</span> を寄付

source: Your donation helps keep the Web open and free. Thank you in advance for your gift.
ja: 寄付により、ウェブをオープンで自由なものに維持できます。寄付へのご協力ありがとうございます。

source: Seal of Charity Navigator 4-Star
ja: Charity Navigator 4 つ星

source: Seal of GuideStar Gold 2019
ja: GuideStar Gold 2019

source: Thank you
ja: ありがとうございます

source: Thank you for your generous gift
ja: 寄付いただき、ありがとうございます

source: We’d love to have you as a sustaining supporter of Mozilla. <b>Could you add a monthly donation starting next month?</b>
ja: 継続して Mozilla の支援者になっていただけると幸いです。<b>来月から毎月寄付をしていただけませんか？</b>

source: Yes, I will give:
ja: はい、寄付します:

source: Monthly
ja: 毎月

source: I authorize Mozilla Foundation to automatically charge my card every month in the amount indicated above, starting next month on the same date as today, and continuing each month afterwards until I cancel. I understand that I must cancel at least 5 days before the next scheduled donation by email to %(email)s, and that I may only request a refund within 15 days from the date of a donation.
ja: 私がキャンセルするまでの間、Mozilla Foundation が今日から 1 か月後の毎月同じ日に上記の金額で自動的にクレジットカードに請求することを承認します。 キャンセルする場合は、次回の寄付予定日の少なくとも 5 日前に %(email)s へのメール連絡によりキャンセルする必要があり、寄付した日から 15 日以内の払い戻しのみをリクエストできることを理解しています。

source: Donate Monthly
ja: 毎月寄付する

source: No Thanks
ja: いいえ、結構です

source: Stay in touch
ja: 連絡

source: Protect the internet as a global public resource. Join our email list to take action and stay updated!
ja: インターネットを世界規模の公共資源として保護します。メーリングリストに参加して行動を起こし、最新情報を入手してください。

source: Sign Up
ja: アカウント登録

source: / Monthly
ja: / 毎月

source: No
ja: いいえ

source: We’ve emailed you a donation receipt; if it’s missing, please check your junk/spam folders, then contact us using <a href="%(url)s">this form</a>.
ja: 寄付の領収書をメールで送りました。見つけられない場合、迷惑メール/スパムフォルダーを確認してから、<a href="%(url)s">このフォーム</a> を使用してお問い合わせください。

source: Lastly, can you multiply your impact by sharing about the important work Mozilla is doing? Thank you again!
ja: 最後に、Mozilla が行っている重要なことについて共有して、効果を何倍にもしていただけませんか？ありがとうございました！

# Used as a tweet
source: I donated to @mozilla today because I #lovetheweb. Join me and help fight for a better and healthier internet, for all.
ja: ウェブを愛しているので @mozilla に寄付しました。より良く、健全なインターネットのために協力してください。 #lovetheweb

# Email subject line
source: I donated to Mozilla today
ja: Mozilla に寄付しました

source: Share on Facebook
ja: Facebook で共有

source: Share on Twitter
ja: Twitter で共有

# Share button
source: Email
ja: メール

# Share button
source: Link
ja: リンク

source: Copied
ja: コピー完了

source: Back
ja: 戻る
